Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r9433786
source: I love that new patients find me on HealthTap and request virtual appointments with me. This is changing the face of medicine.
zh: 我喜欢新的患者在HealthTap上找到我并请求与我在线预约。这正在改变医学的面貌。

# r788129504
source: View my Virtual Practice landing page.
zh: 查看我的在线诊疗目标网页。

# r557793814
source: Patients can send me secure messages and book a virtual appointment with one tap!
zh: 患者可以向我发送安全消息，并且只需轻触即可预订一次在线预约！

# r999916381
source: It also makes a huge impact on my quality of life, since we can set our own hours and get paid for seeing patients whenever and wherever it’s convenient.
zh: 这也对我的生活质量产生了巨大的影响，因为我们可以设置自己的时间和得到报酬，并且在我无论何时何地最方便的时间查看患者。

# r92945747
source: See my virtual schedule&nbsp;&rsaquo;
zh: 查看我的在线时间表&nbsp;&rsaquo;

# r204082954
source: Apps on HealthTap
zh: HealthTap上的应用程序

# r575467625
source: %{app_name} - An App Reviewed by Doctors on HealthTap
zh: %{app_name} - 由HealthTap上的医生审查的应用程序

# r355377661
source: %{description} Apps on HealthTap
zh: %{description}HealthTap上的应用程序

# r140272396
source: %{app_name} for %{app_source} - Doctor Recommendations - HealthTap
zh: %{app_name}为%{app_source} - 医生推荐 - HealthTap

# r394398979
source: Read %{app_name}, learn more about the app, see screenshots, and find similar apps on HealthTap.
zh: 阅读%{app_name}, 进一步了解应用程式，查看画面，以及在HealthTap上寻找类似的应用程序。

# r674067368
source: no photo param specified
zh: 没有指定照片参数

# r987474522
source: Save Failed
zh: 保存失败

# r423024801
source: The email you entered %{errors}
zh: 您输入的邮箱%{errors}

# r1052175566
source: Your changes have been updated
zh: 您的更改已更新

# r1007878673
source: Your changes have not been updated
zh: 您的更改尚未更新

# r916944686
source: An error occurred, please try again.
zh: 发生错误，请重新尝试。

# r1017204431
source: Current Password is incorrect.
zh: 当前密码不正确。

# r110708364
source: Feed - HealthTap
zh: 主页 - HealthTap

# r169897923
source: Consult Transcript
zh: 咨询文本记录

# r879884819
source: %{query} - Top Doctor Insights on HealthTap
zh: %{query} - 在HealthTap上顶级医生的见解

# r524333309
source: Search Conditions
zh: 搜索病症

# r132798907
source: %{title} - News on Healthtap
zh: %{title} - HealthTap上的新闻

# r726870354
source: News on HealthTap
zh: HealthTap上的新闻

# r728898035
source: Apps | HealthTap
zh: 应用程序 | HealthTap

# r281738132
source: %{moment}... - FeelGood Moments - HealthTap
zh: %{moment}...- FeelGood瞬间 - HealthTap

# r231321595
source: FeelGood Moments - HealthTap
zh: FeelGood瞬间 - HealthTap

# r922202563
source: FeelGood Moments on HealthTap
zh: HealthTap上的FeelGood瞬间

# r266512674
source: Your Checklists - HealthTap
zh: 您的清单 - HealthTap

# r566089710
source: Discover Healthy Goals - HealthTap
zh: 发现健康目标 - HealthTap

# r909451418
source: Checklists on HealthTap
zh: HealthTap上的清单

# r870405015
source: %{name} - Influencer on HealthTap
zh: %{name} - HealthTap上的影响者

# r740049911
source: no name for subaccount provided
zh: 没有提供子帐户的名称

# r783431292
source: subaccount name already exists.
zh: 子帐户名称已存在。

# r283669209
source: Set password - HealthTap
zh: 设置密码 - HealthTap

# r783538401
source: Please recommend me on HealthTap's Free Medical Expert Network. %{url}
zh: 请在HealthTap的免费医学专家网络中推荐我。%{url}

# r781186378
source: Join me as a featured member of HealthTaps Free Medical Expert and connect with paitents and colleauges in your community and beyond
zh: 加入我作为HealthTaps免费医学专家的特色会员，并连接在您的社区和其他地方的患者和同事

# r600084763
source: Connect with me on HealthTap and gain access to the fastest growing, free, Interactive and Mobile Health Platform
zh: 在HealthTap与我联系，并访问增长最快，免费，互动和移动的健康平台

# r421535372
source: Free health answers and tips from over 100,000 doctors via @HealthTap %{url}
zh: 通过@HealthTap%{url}来自超过100,000名医生的免费健康回答和小贴士

# r975507726
source: Join HealthTap -- free answers and tips from top doctors.
zh: 加入HealthTap -- 来自顶级医生免费的回答和小贴士。

# r94075854
source: Please vote for me as a top doctor on HealthTap's Medical Expert Network. Vote @ %{url}
zh: 请投票支持我作为HealthTap的医学专家网络中的顶级医生。投票@ %{url}

# r590258554
source: Find a great doctor on @HealthTap. %{bitly}
zh: 在@HealthTap上找到优秀的医生%{bitly}

# r990671867
source: Find a great doctor on HealthTap. %{bitly}
zh: 在HealthTap上找到优秀的医生%{bitly}

# r1004085073
source: United We Save Lives!
zh: 联合我们拯救生命！

# r44501819
source: Help bring together %{doctor_count} doctors for a wonderful cause: providing millions of people fast, free, and trustworthy access to great doctors and their expertise.
zh: 帮助聚集%{doctor_count}名医生为一个美妙的事业：为数百万人提供快速，自由，可信的访问伟大的医生和他们的专业知识。

# r332170676
source: Help save lives with me - let's unite %{doctor_count} doctors to bring trusted, free health answers to everyone
zh: 与我一起帮助拯救生命 - 让我们联合%{doctor_count}名医生给每个人带来值得信赖的免费健康回答

# r427993827
source: Hey there! Let's help bring together %{doctor_count} doctors for a great cause: providing fast, free, trustworthy access for millions of people to great doctors and their expertise. Please help spread the word. %{link}
zh: 您好！让我们帮助聚集%{doctor_count}名医生为一个伟大的事业：提供快速，自由，可靠的访问数百万人的伟大的医生和他们的专业知识。请帮助我们传播这个单词。%{link}

# r668162986
source: Help bring together %{doctor_count} doctors for a great cause: providing fast, free, trustworthy access for millions of people to great doctors and their expertise.
zh: 帮助聚集%{doctor_count}名医生为一个伟大的事业：提供快速，自由，可靠的访问数百万人的伟大的医生和他们的专业知识。

# r87172670
source: Hi there - let's help bring together %{doctor_count} doctors for a great cause: providing fast, free, trustworthy access for millions of people to great doctors and their expertise and empathy. Please spread the word. %{link}
zh: 您好 - 让我们帮助聚集%{doctor_count}名医生为一个伟大的事业：提供快速，自由，可靠的访问数百万人的伟大的医生和他们的专业知识和他们的专注。请传播这个单词。%{link}

# r306486934
source: You must be logged in
zh: 您必须登录

# r237971384
source: No tip found with it:%{id}
zh: 找不到小贴士：%{id}

# r1046341193
source: HealthTap - Find %{specialist_name} in %{loc}
zh: HealthTap - 在%{loc}中查找%{specialist_name}

# r1042465508
source: HealthTap - Find doctors in %{loc}
zh: HealthTap - 在%{loc}中查找医生

# r174520738
source: HealthTap - Find %{specialist_name}
zh: HealthTap - 查找%{specialist_name}

# r387262348
source: HealthTap - Find doctors
zh: HealthTap - 查找医生

# r978964859
source: Patient list file was successfully created.
zh: 患者名单文件已成功创建。

# r508309770
source: The reset token is not valid
zh: 重置标志无效

# r501189718
source: HealthTap Prime - Special Offer!
zh: HealthTap Prime - 特别优惠！

# r432198281
source: Get HealthTap Prime - HealthTap
zh: 获得HealthTap Prime - HealthTap

# r650731180
source: Get a health quote - HealthTap
zh: 获得健康报价 - HealthTap

# r74624052
source: Pick your plan - HealthTap
zh: 选择您的计划 - HealthTap

# r1052515431
source: Buy Discounted Credits - HealthTap
zh: 购买打折优惠- HealthTap

# r527884302
source: Join me on HealthTap! Use this link and get FREE trial:)
zh: 在HealthTap上加入我！使用此链接，并获得免费试用:)

# r403110780
source: HealthTap Prime gives you unlimited, immediate, 24/7 access to doctors using your smartphone, or computer. Get: Advice - Prescriptions - Reminders
zh: HealthTap Prime可让您使用您的智能手机或计算机无限制，立即，24/7全天候访问医生获得：建议 - 处方 - 提醒

# r327806410
source: Join me on HealthTap! Use this link and get $30 off
zh: 在HealthTap上加入我！使用这个优惠$30美元。

# r1058708198
source: Join me on HealthTap! Get FREE trial:)
zh: 在HealthTap上加入我！获得免费试用:)

# r844559833
source: HealthTap Prime gives you immediate 24/7 access to doctors online. Get: Advice - Prescriptions - Reminders
zh: HealthTap Prime可让您立即，24/7全天候在线访问医生获得：建议 - 处方 - 提醒

# r418808804
source: Join me on HealthTap! Use this link and get 1 month FREE :)
zh: 在HealthTap上加入我！使用此链接，并获得1个月的免费试用:)

# r1031983619
source: A special offer for doctor consults on HealthTap Prime
zh: 医生咨询HealthTap Prime的特别优惠

# r221595721
source: Download HealthTap's free app to get answers from top doctors, anytime, anywhere: htap.us/a6lh
zh: 下载HealthTap的免费应用程序，以获得来自顶级医生随时随地的回答：htap.us/a6lh

# r681322813
source: Sign Up as a Member
zh: 注册成为会员

# r118579495
source: HealthTap Compass for %{name}
zh: %{name}的HealthTap Compass

# r1046506391
source: HealthTap SOS for %{name}
zh: %{name}的HealthTap SOS

# r429213737
source: %{first_name} %{last_name} wants to join HealthTap's expert community
zh: %{first_name} %{last_name}想要加入HealthTap的专家社区

# r23948400
source: Featured Topics - HealthTap
zh: 精选话题 - HealthTap

# r50707266
source: Consult with %{name}
zh: 咨询%{name}

# r868615307
source: Appointment with %{name}
zh: 预约%{name}

# r294662769
source: Followup Appointments with %{name}
zh: 后续预约%{name}

# r266787287
source: Consult with your Care-Team
zh: 咨询您的医护团队

# r334412891
source: Connect with %{name}
zh: 连接%{name}

# r293046374
source: HealthTap for %{name}
zh: %{name}的HealthTap

# r1026300367
source: There is no update available for the params you have provided
zh: 您提供的参数没有可用的更新

# r362609611
source: Compulsory params are not passed
zh: 强制性参数不会传递

# r515905961
source: Email can't be blank
zh: 邮箱不能为空

# r284147750
source: Message can't be blank
zh: 邮件不能为空

# r1017839703
source: {app_name} can't be blank
zh: {app_name}不能为空

# r194008194
source: Your unavailable days are set. Patients will not be able to schedule appointments or send you inbox consults while you are unavailable.
zh: 您的无法服务天数已设置。当您无法服务时，患者将无法安排预约或向您发送查阅收件箱。

# r323925563
source: This is not a public api.
zh: 这不是一个公共api。

# r561465527
source: concierge only expert has no shifts
zh: 贵宾台只有专家没有轮班

# r633226255
source: prime only expert has no office hours
zh: prime只有专家没有办公时间

# r900667162
source: No subaccounts available to you with that id
zh: 您没有可使用该ID的子帐户

# r160715462
source: Group was successfully created.
zh: 群组已成功创建

# r1069267478
source: Group was successfully updated.
zh: 群组已成功更新

# r393297882
source: Only Experts can be affiliated with groups.
zh: 只有专家才能附属于群组

# r712028358
source: Find a great doctor on @HealthTap. %{url}
zh: 在@HealthTap上找到优秀的医生%{url}

# r217856155
source: Find a great doctor on HealthTap. %{url}
zh: 在HealthTap上找到优秀的医生%{url}

# r746309101
source: Enter City and State or Zip Code
zh: 输入城市和州或邮递区号

# r524498042
source: All Types
zh: 所有类型

# r497004899
source: Group Profile
zh: 群组文件

# r1016111852
source: Error: Expert with specified id is not found or current user is not expert!
zh: 错误：没有找到指定的ID的专家或当前用户不是专家！

# r839079251
source: Digest has been sent for %{name} to %{address}
zh: 摘要已给%{name}发送到%{address}

# r266213215
source: Put request to pause campaign to queue
zh: 请求暂停活动排队

# r724884721
source: Failed to pause last campaign
zh: 无法暂停上一个活动

# r383526779
source: Processing emails by chunks, be patient ..
zh: 按类别处理电子邮件，请耐心等待。

# r170546873
source: Unable to activate facebook: %{reason}
zh: 无法激活Facebook：%{reason}

# r787240277
source: Expert top datum was successfully created.
zh: 专家资料已成功创建

# r622050504
source: Expert top datum was successfully updated.
zh: 专家资料已成功更新

# r776469224
source: Expert Id
zh: 专家id

# r896821213
source: Cohort %{key}
zh: 支持者%{key}

# r993071264
source: All other Experts
zh: 所有其他专家

# r95677033
source: %{title} on %{topic}
zh: 在%{topic}中的%{title}

# r328350082
source: Logged on person cannot claim credits
zh: 已登录的人无法声明信用

# r627766262
source: Did not receive application data
zh: 未收到应用程序数据

# r977572073
source: Contact us message was successfully created.
zh: 联系我们的消息一成功创建。

# r463804622
source: Prime Application
zh: Prime申请

# r813776250
source: Concierge Application
zh: 贵宾台申请

# r996529739
source: format not supported
zh: 格式不支持

# r537324190
source: Answering Room - HealthTap
zh: 回答室 - HealthTap

# r1060333253
source: Training Room - HealthTap
zh: 培训室 - HealthTap

# r771018990
source: Peer Review - HealthTap
zh: 同行评议 - HealthTap

# r612734650
source: Inbox Consult - HealthTap
zh: 收件箱咨询— HealthTap

# r208722877
source: Transcript - HealthTap
zh: 文本记录 - HealthTap

# r48805813
source: Live Consult - HealthTap
zh: 实时咨询— HealthTap

# r76034536
source: Thought Leader Regionally
zh: 思想领袖区域

# r698787412
source: Winter 2013
zh: 2013年冬天

# r290061518
source: must be logged in.
zh: 必须登录。

# r1036468223
source: attribute not found
zh: 属性未找到

# r308219416
source: No attribute-name provided
zh: 属性名未提供

# r905897823
source: With Same Name and Symptom Combination Already Exists
zh: 相同的名称和症状组合已经存在

# r560865287
source: Page Not Found
zh: 找不到页面

# r102649085
source: Invalid subaccount_id
zh: subaccount_id无效

# r670340475
source: Invalid request
zh: 无效请求

# r248264449
source: Subscription does not exist
zh: 订购不存在

# r439056549
source: success
zh: 成功

# r650959811
source: Key should be :file or :upload
zh: 关键应该是：文件或：上传

# r281411979
source: This email is already taken.
zh: 此邮箱已被占用。

# r381252906
source: Please provide the correct password.
zh: 请提供正确的密码。

# r963547261
source: $%{price}/month
zh: 每月$%{price}

# r59362833
source: First Time One Time Prime
zh: 第一次一次性Prime

# r782111903
source: First Time One Time Prime for you
zh: 您的第一次一次性Prime

# r397773838
source: $%{price}/consult
zh: 每次咨询$%{price}

# r54320764
source: Discounted for you
zh: 为您打折

# r538493543
source: $99/month
zh: 美元$99

# r797175419
source: %{price}/consult
zh: 每次咨询$%{price}

# r818886963
source: $99/month subscription
zh: 每月订购$99

# r84090505
source: Update failed!
zh: 上传失败！

# r587641947
source: Person for this person_id not found!
zh: 找不到此person_id的人！

# r610096457
source: An error of type %{ex_class} occured. Message is '%{ex_message}.' You sent %{parameters}.
zh: 发生类型%{ex_class}的错误。信息是’%{ex_message}.’您发送了%{parameters}.

# r687480087
source: Congrats, %{expert_name} You're now the 'Committed' doctor on duty for %{shift_time}
zh: 恭喜，%{expert_name}您现在是’承诺’的在%{shift_time}的值班医生

# r139401927
source: The shift state has changed. Could not commit to this shift
zh: 班次状态已更改。不能承诺此班次

# r979444878
source: Shift not found
zh: 班次未找到

# r1027822550
source: I am truly available for my shift
zh: 我真的可以为我的班次

# r844341712
source: We don't recognize this as a %{email_type} email. Please try again or verify by text message
zh: 我们无法将此标识为%{email_type}邮箱。请重试或通过短信验证

# r352595344
source: We don't recognize this number as belonging to a %{email_type} employee. Please try again or verify by email
zh: 我们认为此号码不属于注册%{email_type}员工。请重试或通过邮箱验证

# r364116464
source: Credit card declined
zh: 信用卡被拒

# r888642697
source: %{name}:%{id} is sending an invitation to his/her friends
zh: %{name}:%{id}正在向他/她的朋友发送邀请

# r606126492
source: %{name}:%{id} is sending an invitation to an expert
zh: %{name}:%{id}正在向一位专家发送邀请

# r801066900
source: has upcoming appointment
zh: 即将到来的预约

# r1065190526
source: Private Checklist by %{expert_name}
zh: %{expert_name}提供的私人清单

# r411103075
source: updated
zh: 已更新

# r832926798
source: Not Hash, no update
zh: 不是哈希，没有更新

# r700368066
source: ChatSession no longer in connecting state
zh: ChatSession不再处于连接状态

# r487953792
source: Your account needs to be verified
zh: 您的帐户需要验证

# r972059215
source: Please provide email & password
zh: 请提供邮箱和密码

# r948606339
source: Please go through employee verification on %{subdomain}.healthtap.com
zh: 请访问%{subdomain}.healthtap.com上的员工验证

# r449928067
source: Guest thank already exists.
zh: 客户的感谢已经存在。

# r378325117
source: Person does not exist with that id
zh: 个人与该ID不存在

# r660520710
source: No such Global Attribute found!
zh: 没有找到这样的全局属性！

# r904246348
source: Submit the form within 5 minutes. Please provide reCAPTCHA.
zh: 在5分钟内提交表格。请提供reCAPTCHA。

# r565913366
source: Please provide email
zh: 请提供邮箱

# r208608907
source: Please provide {question_text}
zh: 请提供{question_text}

# r446934464
source: {consult_geo_state} not available
zh: {consult_geo_state}不可用

# r335096380
source: subscription failed
zh: 订购失败

# r216999686
source: not available
zh: 不可用

# r596498076
source: Cannot find session with consult_id %{session_id}.
zh: 找不到与consult_id %{session_id}的会话。

# r174458765
source: Please provide return url
zh: 请提供返回网址

# r1030825586
source: Email already in use
zh: 邮箱已在使用中

# r799780437
source: Cannot find session with consult_id %{session_id}
zh: 找不到与consult_id %{session_id}的会话。

# r156592266
source: Missing encrypted_email.
zh: 缺少encrypted_email。

# r173109048
source: decryption failed
zh: 解密失败

# r970521363
source: Missing consult_id.
zh: 缺少consult_id.

# r1004732545
source: Missing email.
zh: 缺少邮箱。

# r1033781031
source: Cannot find consult with consult_id %{consult_id}.
zh: 找不到与consult_id %{consult_id}的咨询。

# r394209082
source: Cannot find person with email %{email}.
zh: 找不到具有邮箱%{email}的人。

# r904920597
source: You do not have the correct access for this consult data.
zh: 您对此咨询数据没有正确的访问权限。

# r1061953387
source: cannot find content with error code: %{error_code}
zh: 找不到带有错误代码的内容：%{error_code}

# r634803554
source: A broker can only have one order!
zh: 一个中间商只能有一个订单！

# r290654331
source: email param is missing
zh: 邮箱参数缺失

# r962930457
source: Person Must go through Employee Verification
zh: 人员必须通过员工验证

# r652772733
source: User Not Found
zh: 用户未找到

# r157657906
source: Invalid API key
zh: API密钥无效

# r13725876
source: Daily limit exceeded.
zh: 已超出每日上限。

source: Need additional help?
zh: 需要其他帮助？

source: Dr. <%= doctor.value.split(" ")[2] %>, a specialist in <%= doctor.specialty %>, is available to help for only $
zh: 医生 <%= doctor.value.split(" ")[2] %>, 一位专家 <%= doctor.specialty %>, 可以帮助您只需$

source: Ask question
zh: 提出问题

source: Find a goal or topic (e.g: Lose weight)
zh: 查找一个目标或话题（例如: 减肥）

# Ask&lt;span&gt;&lt;%= expertType %&gt;s&lt;/span&gt;
source: Ask <span><%= expertType %>s</span>
zh: 询问<span><%= expertType %></span>

source: Enter your question here
zh: 在此处输入您的问题

source: Or, check your symptoms
zh: 或者，检查您的症状

source: Continue
zh: 继续

source: (Change)
zh: (更改)

source: Care team
zh: 医护团队

source: Free
zh: 免费

source: Verify your location
zh: 验证您的位置

source: Please confirm your location to be connected with the right licensed health professional
zh: 请确认您的位置与合适的拥有执业执照健康专业人士联系

source: Update your location to be connected with the right health professional
zh: 更新您的位置与合适的健康专业人士联系

source: Enter U.S. State or other country
zh: 输入美国的州或其他国家

source: Change location
zh: 更改地址

source: Choose
zh: 选择

source: Choose a consult method
zh: 选择咨询方法

source: Similar Questions
zh: 相似的问题

source: Need more help?
zh: 需要更多帮助吗？

source: We may already have your answer
zh: 我们可能已经有了您的回答

source: and
zh: 和

source: Read more
zh: 读更多

source: Consult
zh: 咨询

source: Get doctor answers for free!
zh: 免费获得医生帮助！

source: Ask
zh: 问

source: Claim ID
zh: 声明ID

source: Consult Date
zh: 咨询日期

source: Patient
zh: 患者

source: Status
zh: 状态

source: (transcript)
zh: (复印件)

source: Edit Fields
zh: 编辑领域

source: Full name (as listed on medical license):
zh: 全名(与医疗许可证上一致)

source: NPI number:
zh: NPI号码：

source: Practice Address:
zh: 诊疗地址：

source: Entity:
zh: 个体：

source: Tax ID type:
zh: 税号类型：

source: Social Security Number:
zh: 社会保障号：

source: Accept invitation
zh: 接受邀请

source: Consult a specialist about these treatments
zh: 请咨询专家关于这些治疗

source: Ask a specialist about this
zh: 请询问专家关于这些

source: Ask now ›
zh: 立即询问 ›

source: Sorry, no search results found
zh: 很抱歉，找不到搜寻结果

source: Ask a Doctor
zh: 询问医生

source: ...Read more
zh: ...读更多

source: See tips, answer, news and more
zh: 查阅小贴士，回答，新闻和更多相关内容

source: (Checklist)
zh: (清单)

source: Read more...
zh: 读更多...

source: Send Message
zh: 发送消息

source: Virtual Appointment
zh: 在线预约

source: Video/Chat
zh: 视频/聊天

source: (News)
zh: (新闻)

source: (App)
zh: (应用程序)

source: In brief:
zh: 概要：

source: Description
zh: 描述

source: reviews
zh: 评论

source: Staff first and last name
zh: 员工的姓和名

source: Staff phone
zh: 员工手机号码

source: Save
zh: 保存

source: Staff name:
zh: 员工姓名：

source: Edit /
zh: 编辑 /

source: Remove
zh: 删除

source: Staff email:
zh: 员工邮箱：

source: Staff phone number:
zh: 员工手机号码：

source: Staff login:
zh: 员工登陆：

source: Try action again
zh: 再一次采取行动

source: Reminders:
zh: 提醒：

source: Off
zh: 开

source: On
zh: 关

source: Remove action
zh: 删除行动

source: Skip
zh: 跳过

source: Age
zh: 年龄

source: 18 yrs
zh: 18岁

source: Cancel
zh: 取消

source: Add
zh: 添加

source: Concierge Virtual Practice Hours
zh: 贵宾台在线诊疗小时

source: something wrong.
zh: 有问题。

source: Start time
zh: 开始时间

source: End time
zh: 结束时间

source: Who would you like to remove from your plan?
zh: 您希望在您的计划中删除谁吗？

source: Would you like to add anyone else to your plan?
zh: 您愿意在您的计划中添加其他人吗？

source: Change your plan
zh: 更改您的计划

source: Add a profile for someone
zh: 为某人添加个人资料

source: How are you related?
zh: 您怎么联系？

source: When were they born?
zh: 他们的出生时间是？

source: MM/DD/YYYY
zh: 月/日/年

source: Update
zh: 更新

source: Done
zh: 完成

source: Just follow
zh: 关注

source: Not Anymore
zh: 不在

source: Follow
zh: 关注

source: Congrats on completing your earnings form!
zh: 恭喜您完成您的收入表格！

source: Thank you for joining the HealthTap Ambassador Program!
zh: 感谢您加入HealthTap大使计划！

source: Here are the three services you can promote! Each of them provides access to top doctors who can give medical advice, prescribe medications, and order and review lab tests:
zh: 这里是您可以推动的三个服务！他们每个人都可以访问顶级医生，并且这些医生可以提供医疗建议，处方药物，以及订购和审查实验室检验：

source: HealthTap Concierge
zh: HealthTap特邀

source: Message or schedule a virtual appointment with doctors in over 137 specialties
zh: 与超过137种专业的医生通讯或安排在线预约

source: Learn more
zh: 了解更多

source: HealthTap Prime Bundles
zh: 绑定HealthTap Prime

source: 3 consults with primary care doctors on call to use anytime, anywhere
zh: 3次与普通门诊医生的电话咨询，随时随地可使用

source: HealthTap Prime Subscription
zh: HealthTap Prime订购

source: Unlimited virtual consults with primary care doctors—anytime, anywhere
zh: 您可以随时随地，无限地与普通门诊医生进行在线咨询。

source: Message or schedule a virtual appointment with doctors in over 135 specialties
zh: 发送信息或与覆盖超过135个专业领域的医生安排一次在线咨询预约

# Learn more&lt;span class=&quot;more-arrow&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Learn more<span class="more-arrow"></span>
zh: 现在行动 <span class="arrow"></span>

source: We look forward to working with you! If you have any questions, please contact us at <a href="mailto:ambassador@healthtap.com">ambassador@healthtap.com</a>.
zh: 我们期待与您一起工作！如果您有任何问题，请联系我们 <a href="mailto:ambassador@healthtap.com">ambassador@healthtap.com</a>.

source: *Please see Affiliate Agreement for additional information. PayPal may charge fees to receive payments; payments subject to anti-fraud protection holding period.
zh: *有关其他信息，请参阅加盟协议。PayPal接收款项时可能会收费；款项受到反欺诈保护持有期约束。

source: Click to share your URL via email and social media! We’ll email you weekly reports on your earnings, and you’ll be paid seamlessly via PayPal each month*
zh: 点击通过电子邮件和社交媒体分享您的网址！我们会通过电子邮件向您发送有关收入的每周报告，并且您每个月将通过PayPal无偿支付*

source: Reach more people by posting a widget on your website
zh: 通过在您的网站上发布小工具，吸引更多用户

source: Post this widget on your website or blog to help more people connect to doctors—an easy way to earn more money!
zh: 在您的网站或博客上发布此小部件，以帮助更多的人连接到医生，是一种赚更多钱的简单方式！

source: Simply copy the code below and paste it into your web page:
zh: 只需复制下面的代码，并将其粘贴到您的网页：

source: 1. Reach more people by posting a widget on your website
zh: 1.通过在您的网站上贴出一个小工具来联系更多的人

source: 2. Share your URL through email, social media, or on your blog
zh: 2.通过电子邮件，社交媒体，或在您的博客上分享网址链接

source: We’ll email you weekly reports on your earnings, and you’ll get paid seamlessly via PayPal each month.* Click the icons below to share:
zh: *我们会每周向您发送电子邮件报告您的收入，您会通过PayPal无间断收到每月薪酬。*点击下面图标进行分享：

source: We’re excited to work with you! If you have any questions, please contact us at <a href="mailto:ambassador@healthtap.com">ambassador@healthtap.com</a>.
zh: 跟您一起工作我们很激动！如果您有任何问题，请联系我们 <a href="mailto:ambassador@healthtap.com">ambassador@healthtap.com</a>.

source: *Please see Agreement for additional information. PayPal may charge fees to receive payments; payments subject to anti-fraud protection holding period.
zh: *获得其他信息，请查阅协议。PayPal可能收取付款费用；用于支付反欺诈保护期限。

# You&apos;re &quot;Available&quot; for Virtual Consults
source: You're "Available" for Virtual Consults
zh: 为了在线咨询您现在"空闲"

source: To answer patient calls even more reliably, please launch the Virtual Office window, and leave it open to receive calls.
zh: 要更可靠地接到患者的电话，请启动在线的办公室窗口，并让它保持开启来接听电话。

source: Open Virtual Office
zh: 打开在线办公室

source: Zip
zh: 邮递区号
